Miras kalan istek...
Çağın kaderi ve insanların hayalleri...
Bunlar durdurulmayacak şeyler.
İnsanlar özgürlüğün manasını
takip etmeye devam ettiği sürece,...
...bu şeyler asla sona ermeyecek!
♪ Gelecekte yalnızlığa inanıyorum ve...
...bunun için diğer insanlar
bana gülse de umrumda değil. ♪
♪ Çılgınca koşan tutkun, parlamanı sağlıyor. ♪
Editing
Galaxy9000
Sewil
Timing
Graphics
Datenshi
♪ Beni kör ediyorsun,
ama yine de seyretmek istiyorum. ♪
QC
Feeso
Galaxy9000
Mr. Luffy
Sewil
♪ Bir şekilde, bana güzellik hissi veriyorsun. ♪
♪ Sana gerçekten, gerçekten tutuldum. ♪
♪ Bir benzeri daha olmayan bir rüyanın sonunu,...
...tekrar, tekrar takip edeceğim. ♪
♪ O dramatik ânı, elime geçirinceye dek. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
♪ Bir diğerine benzemeyen, bir rüyanın şeklini...
...tekrar, tekrar yakalayacağım. ♪
♪ O sıcacık hissi takip ediyor olacağım. ♪
♪ Geliri gidere eşitlemeyi ya da her günkü...
...hayatı yaşamayı umursamıyorum. ♪
♪ Cennete doğru koşuyorum. ♪
♪ Hayaller ülkesine inan! ♪
Sonunda sessiz, güzel bir gece.
Ha? Niye dışarıdayım?
Neyse. Uykuya döneyim.
İnanamıyorum. Numaraları 12'den düşük olan
ajanların dördünü birden halletti!
Ama, biz nereye koşuyoruz?!
Önemli değil!
O herifler adayı terkedene dek saklanmalıyız!
Şanssızlar!!
D-Durun biraz!
Kaçmıyorduk! Biz sadece...
Lütfen! Lütfen bizi patrona rapor etmeyin!
Durun.
Gecenin bir yarısı için
epey hareketli bir kasaba, ha?
Püff! Bize ne sıkıcı bir iş verdi...
Bizi bu şekilde ön saflara çıkartıyorlar.
Burada çürüyüp gidemem.
Tamamlamam gereken önemli bir görev var!
Daha ne kadar zavallı olabilirsiniz?
Tek bir kılıç ustası karşısında kaybettiniz.
Bay 5!
Bayan Valentine!
Şaka falan mı yapıyorsunuz, ha?
Bu bizim pozisyonumuzun niye daha
yüksek olduğunun açık bir kanıtı.
Sadece bize gülmek için mi geldiniz?
O da var tabii.
Tabii bir görevimiz de var.
Teşekkürler. Siz bize destek verirken
onun hiç bir şansı kalmayacak!
Bu doğru. Lütfen, bir an önce
o kılıç ustasının icabına bakın!
Berbat şakalarınıza son verin.
Size destek vermemizi mi istiyorsunuz?
Grand Line'ın sonuna onca yolu...
...sırf bunun için
geldiğimizi mi düşünüyorsunuz?
Ne? Öyleyse ne tür bir görev...
Sanırım bir fikrin var.
Burada, patronun doğrudan bizi
sevketmesine değecek suçlular var.
Patronun söylediği tam olarak:
"Biri sırrımı biliyor."
O sırrı elbette ben bile bilmiyorum.
Ama örgütümüzün öncelikli
yönergesi "Gizlilik"tir.
Bu sebeple, üyelerimizin hiç biriyle ilgili
bir soruşturmaya tolerans tanımıyoruz.
Biri patronun sırrını öğrendiyse...
...doğal olarak yok edilmesi gerekir.
Bu yüzden kimlerin patronun sırrını
öğrenmiş olabileceğini araştırdık.
Ne süpriz ama! Bir Krallığın önemli üyelerinin
Baroque Works'a sızdığını öğrendik!
"Krallık" mı?
Taç giyiyor olabilirim ama
gerçekten kral değilim!
Bu sadece benim tarzım!!
Seni kastetmedik!
Casus, Arabasta Krallığı'nın şu anki kayıp...
Biliyorlar!
GEBERİN!
Prensese elinizi süremeyeceksiniz!
Arabasta Kraliyet Koruması'nın Lideri
olan benim adıma, yapamayacaksınız!
Igaram!
Arabasta Kraliyet Koruması Lideri, Igaram.
Ve Prenses Nefertari Vivi.
Baroque Works'un patronunun emriyle
yok edilmeniz gerekiyor.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Yeraltı Suç Örgütü
Kahretsin...
Luffy... hala orada.
Çabuk Vivi-sama! Yapabiliyorken kaçın!
Igaram!
--Igaram!
--İşe yaramaz!
Canavarlar.
Demek bir Prensessin, Bayan Çarşamba!
Saçmalamayı kesin, Bay 9!
Bu gece tehlikeli bir hal alıyor!
Siz eğlenin! Görüşürüz!
Kaçmayı düşünmeyin bile.
Beni hafife alma!
Neler olduğunu anlamakta zorlanıyorum...
...ama uzun zamandır birlikteyiz
Sana biraz zaman kazandıracağım.
Hemen gidin, Bayan Çarşamba.
Bay 9...
Çok erkeksi, değil mi?
Bay Bay Bebek!
--Cesaretin Sıcak Kanlı...
--Bay 9!
Tek ihtiyacımız olan,
görevimizi yerine getirmek için isteklilik.
Tüm bu arkadaş saçmalığı
ölüme davetiye çıkarıyor.
Bunu zor yoldan öğrenme zamanı.
Burun Fantezisi...
...Yarasası!
...Topu!
BAY 9!
Hey, hey! Ne tehlikeli bir sümük!
Ne? Lanet olası!
Efendi Kılıç Ustası!
Gücünü gördükten sonra
senden makul olmayan bir ricada bulunuyorum!
Siktir et! Bırak beni!
O ikisinin Şeytan Meyvesi gücü var!
Ben onlarla aşık atamam!
Sana yalvarıyorum!
Benim yerime prensesi koru!
Lütfen!
Carue! Koş!
Kaçtı.
Kaçamaz.
Hadi onu yakalayalım, Bayan Valentine!
Tamam, Bay 5!
Arabasta Krallığı'nın doğu sınırlarına kadar...
...prensesi güvenli bir şekilde ulaştırırsanız...
...kesinlikle cömert bir ödül alacaksınız!
Bu rica için sana yalvarıyorum!
Lütfen prensesi koru!
Saçmalamayı kes!! Biraz önce
bizi öldürmeye çalıştınız, unuttun mu?!
Bana kendini tekrar kestirtme!
Cömert bir ödül mü dedin?
Bunun sesini sevdim!
Bir milyar beliye ne dersin?
Nami!
Bir... Bir mil-
Ma-ma! Maaah!
Kendinden geçtiğini sanmıştım.
Ah, hadi ama.
Korsanlar gelince
parti yapan şüpheli bir kasaba?
Ne tür bir aptal burada yığılıp kalır?
Hepsi roldü. Rol.
Hala daha içebilirim!
Senin için sevindim.
Ma-maa-maaah!
Ne diyorsun? Bana bir milyar beli teklif
edecek misin, Koruyucu Lider?
Sana yardım etmezsek
prensesin ölecek, değil mi?
Ben yalnızca bir askerim.
O kadar pahalı bir söz veremem.
Yani Krallığının prensesinin o fiyata
değmeyeceğini mi söylüyorsun?
Hadi.
Bu haraç değil mi?
Öyleyse, onu incinmeden teslim
edeceğinize garanti verirseniz...
...ve doğrudan prensesle görüşürseniz,
kabul edeceğine eminim!
Yani önce onu kurtarmamız
gerektiğini söylüyorsun.
Biz konuşurken bile... prensesin hayatı...!
Anlaşıldı.
Şimdilik prensesini kurtaracağız.
Tamam! Harekete geç, Zoro!
GİTMİYORUM, APTAL!
Niye senin lanet olası para kazanma
entrikalarının bir parçası olayım?!
Çok aptalsın~!
Benim param benimdir.
Ama anlaşmalarım senin anlaşmalarındır.
Ne zamandan beri
senin gibi bir velet patronum oldu?!
Ne? Tüm yapman gereken
gidip onların işini bitirmek.
Kullanılmaktan nefret ediyorum.
Git lanet olası aşçına yaptır!
Yani bana onları
yenemeyeceğini mi söylüyorsun?
Bu da nereden çıktı, lanet olası?!
Bir daha söylesene!
Yani bana onları yenemeyeceğini mi söylüyorsun?
-İşemem lazım.
-Yani bana onları yenemeyeceğini mi söylüyorsun?
TEKRARLAMAYI KES!!
Unuttun mu?
Bana borcun var.
Ha?! Hayır, yok.
Loguetown'da kılıç almak istediğini söyledin
ve ben de yüz bin beli borç verdim.
Ama hepsini sana geri verdim.
Kılıçları bedavaya aldığım için
paranı hiç harcamadım!
Ama borç alırken üç katı
olarak ödeyeceğine söz vermiştin.
Almak istediğim bir şey var.
Üç katı olarak ödersen
sana borç vereceğim.
Vermen gereken iki yüz bin beli daha var.
Ama bana verdikten hemen sonra
sana aynı miktarda parayı geri verdim!
Çok yazık.
Tek bir sözü bile tutamıyorsun, değil mi?
Söylediğimi yaparsan, ödeşmiş sayılacağız.
U-Umarım, korkunç,
korkunç bir şekilde ölürsün!
Evet. Doğruca cehenneme gidiyorum.
--Lanet kadın!
--Çok teşekkürler!
Çok utanıyorum...
Daha güçlü olsaydım,
prensesi kendim koruyabilirdim.
Sorun değil.
Aptal ama çok güçlüdür!
Vivi-sama'ya bir şey olursa,...
...bu Arabasta Krallığı'nın sonunu getirecek!
Yaşamalı!
Koş, Carue!
Kaktüs Kayalıkları'nın ardında
demirlemiş bir gemi var!
Carue, dur!
Carue, bu taraftan! Acele et!
İmkanı yok çocuk.
Bayan Pazartesi!
Git. Burayı geçince gemiye binebilirsin.
--Onları burada durduracağım.
--Ama...
İnsan üstü kılıç ustasına karşı kaybedip...
...görevimizde başarısız olduğumuz
için ne olursa olsun cezalandırılacağız.
Bu yüzden bir arkadaş için
kalkan olarak memnuniyetle acı çekeceğim.
Git!
Teşekkür ederim.
Önce Bay 9 ve şimdi de sen...
...Bayan Pazartesi.
Daha ileri gidemeyeceksiniz.
Çok komiksin.
Baroque Works için...
...BİR YÜZ KARASISIN!
Bayan Pazartesi...
Vücudumun herhangi bir
bölümünü patlatabilirim.
Bomba Bomba Meyvesi'nin gücünü kullanarak...
...görevimi yerine getirme
konusunda hiç başarısız olmadım.
Bizden kaçabilmen mümkün değil.
Al bunu! BURUN FANTEZİSİ...
...TOPU!
Bay Bushido!
G-Geçiş...
O da kim?
Sümüğü kesmek zorunda kaldım!!
Böyle bir zamanda niye bu kadar ısrarcı
olmak zorundasın?!
O kadar çabuk değil.
Seni kurtarmaya geldim.
Kurtarmaya mı?
Çok daha iyi! Şimdi biraz daha uyuyayım!
Neler olmuş burada?!
Söylesene...
...bu Baroque Works tam olarak ne?
Bir yeraltı suç örgütü.
Üyeleri patronlarının adını
veya yüzünü bilmez.
Casusluk, suikast, hırsızlık ve
ödül avcılığı konusunda uzmandırlar.
Her şey patronun emirlerine göre yürür.
Ama niye herkes hakkında hiçbir şey
bilmedikleri bir patrondan emir alıyor?
Baroque Works'un nihai amacı
"İdeal Ulus"u kurmaktır.
Patronun isteklerini başarılı
bir şekilde yerine getirenlere...
...oluşturacağı "İdeal Ulus"ta yüksek
mertebe ve büyük zenginlik sözü verildi.
Anlıyorum.
Patronun kod adı Bay 0.
Daha da basitleştirirsek,
kod numarası 0'a daha yakın olan üyeler...
...daha fazla güç ve prestij elde edecek!
Onlar en güçlü üyeler.
Bay 5 ve onun üstündekilerin gücü
doğal değil.
Sen bu şehirdeki herkesi
doğrayan kılıç ustası değil misin?
Neden Arabasta Prensesi'ni
korumak istiyorsun?
Kendi sebeplerim var.
Evet, her neyse.
Her durumda düşmanımızsın, değil mi?
Bize engel oluyorsun.
Doğru. Bir engel.
BULDUM SENİ!!!
ZOROOOOOOO!!
Şimdi ne var?!
Luffy! Yardım etmek için buradaysan
ihtiyacım yok.
Yoksa sen de mi o kadına borçlusun?
BU YANINA KALMAYACAK!!
DÖVÜŞELİM!
Sen neden bahsediyorsun?!
KAPA ÇENENİ!
Nankör pislik!
Seni mahvedeceğim!!
Nankör mü?
Evet!
Hey, ne oldu?
Bunu size kim yaptı?
Arkadaşın...yeşil saçlı kılıç ustası...
Ne?!
Bizim için harika bir parti verip
nefis yemekler dağıttılar.
Ama sen her birini doğramışsın!!
Şey evet, bunu yaptım, ama...
Seni asla affetmeyeceğim!
O sersemin teki mi?
Onlar arkadaş mı?
Ne moral bozucu herifler.
Öldürelim gitsin.
Görevlerimize karışan diğerleri gibi.
Dur, Luffy.
Bir dinle.
Gerçek şu ki, onlar...
MAZERETLERİNİ İSTEMİYORUM!!
Ne?!
Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?!
Evet! Geber!
Lanet olası!! Beni dinler misin biraz?!
Ahmak...
O ciddi!
Bay 5?
Aslında bize engel oluyor
gibi görünmüyorlar.
Öyle gibi.
Neyse, tüm umursadığımız
görevimizi bir an önce tamamlamak.
Bu ise, Alabasta Prensesi Vivi'ye
suikast girişiminde bulunmak.
--Kaçamazsın!
--Luffy! Beni dinle!
Gidiyoruz, Bayan Valentine!
Tamam, Bay 5!
Bu kadarı yeter... LANET OLASI!
Lanet olası aptal!
Siz pisliklerin yolumuza
çıkmanız nasıl da güzel.
O da neydi öyle?
Siz arkadaşlar birbirinizi
öldürmeye o kadar niyetliyseniz...
...niye ben ikinizi de öldürmeyeyim.
Ne dersin?
Şimdi beni kızdırdın!
Kilo Kilo gücümle öleceksin!
Hazırla kendini! Ağırlığım sadece 1 kilo
olduğu için patlamanın üstüne çıkabildim!
Bay Bushido, yoldan çekilin! O kadın...
Bunun dışında kal!
Bunun için vaktim yok.
Ah, iyi egzersiz.
Tüm yiyeceklerden kurtuldum.
B-Bay 5... Olamaz!
Baroque Works'un Üst Düzey Ajanı.
Sonunda ciddileşebilirim.
--Dur, Luffy.
--İşte geliyorum!
--Sakinleş ve beni dinle.
--Geliyorum!
--10 bin kiloya dönüştürebilirim!
--Bu kasabadaki herkes ödül avcısı.
--Diğer bir deyişle, düşmanımız!
--10 bin kiloya dönüştürebilirim!
Beni görmezden gelme!
YALANCI!!
DÜŞMAN SANA YEMEK VERMEZ!!
Al bunu! 10 bin kilo pres!
Luffy.
Görünüşe göre söylediğim hiçbir şey,
o kalın kafana girmeyecek.
Seni sersem aptal!
Şimdi seni öldürmeye çalışacağım!
Bu yüzden ölürken bana kızma!!
Gel bakalım!
Durun!
Neler oluyor?!
Siz arkadaş değil misiniz?
GOMU GOMU NO...
Oni...
...GIRI!
...BAZUKA!
Bu iyi bir fırsat.
Yumrukların mı yoksa kılıçların mı...
...daha güçlü olduğunu öğrenmek için.
Doğru! Neyin varmış görelim!
TATSUMAKI!
Kasırga!
GOMU GOMU NO...
...TABANCA!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Ne yapacağım?
Kaçmak istiyorum ama
oradan geçersek sorun olur mu?
Kahretsin.
Bu herifler beni ahmak yerine koydu...
...ve Baroque Works'un
Üst Düzey Ajanı adına leke sürdü.
Bay 5, onlara tam olarak ne
yapabileceğimizi gösterelim!
Gidiyoruz, Bayan Valentine!
Tamam, Bay 5!
Biz Baroque Works'un Üst Düzey Ajanları'yız!
Bizi ahmak yerine koyamazsınız!
KAPAYIN ÇENENİZİ.                KAPAYIN ÇENENİZİ.
DÖVÜŞÜMÜZE...                          DÖVÜŞÜMÜZE...
...KARIŞMAYIN!                      ...KARIŞMAYIN!
Sinir bozucu pislikler.
Sorunları ne?
Bu...Ne kuvvet ama!
İnanılmaz!
Pekala, dövüşe devam!
EVET!
KESİN ŞUNU!
Size inanamıyorum!
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz, Tanrı aşkına?!
Kızı sağlam olarak tutmayı
başardığınız için, şanslısınız!
Neredeyse bana bir milyara mal
oluyordunuz, biliyor musunuz?!
Anladınız mı?
Sen neden bahsediyorsun?
Niye beni kurtardınız?
Ah evet. Bu konuda konuşmalıyız.
Benimle bir anlaşma yapmak ister misin?
Anlaşma mı?
ÇABALAMAYI KESİN!
Ah, Zoro! Madem niye öyle demedin?
Senin sevdiğin yiyeceğe sahip
olmadıkları için...
...kızıp hepsini öldürdüğünü sandım!
SENİ SALAK, BUNU ANCAK SEN YAPARSIN!
Neyse, bunu dert etme!
İmkansız.
Hayatımı kurtardığınız için minnettarım.
Teşekkür ederim.
Niye olmasın? Sen bir prensessin, değil mi?
Bir milyar çok olmamalı...
Alabasta adında bir ülke biliyor musunuz?
Hayır.
Büyük bir uygarlıktı.
Barış ülkesi.
Uzun zaman önce böyleydi.
Uzun zaman mı?
Bir iç savaşın ortasında.
Son yıllarda devrim çağrısı ortaya çıktı.
Vatandaşlar, ülkenin kaosa sürüklenmesine
sebep olan isyan girişiminde bulunmaya başladı.
Ama bir gün gizli bir örgüt adı duydum.
Baroque Works!
İsyana teşvik etmede onların
sorumlu olduklarını keşfettim.
Ama bunun dışında herhangi bir bilginin üstü kapalıydı...
...ve yapabileceğim hiçbir şey yoktu.
Bu yüzden, küçüklüğümden beri
bana bakan Igaram'a gittim.
Chikuwa saçlı ossan mı?
"chikuwa" - bir tür yuvarlak balık keki.
Chiku- Evet, o.
Baroque Works'a sızmaya karar verdim.
Böyle yaparsam, ipleri kimin
çektiğini ve planlarının ne olduğunu...
...öğrenebileceğimi düşündüm.
Bir prenses için çok cesursun.
Pakala? Niyetlerini öğrendin mi?
İdeal Ulus'u kurmak.
Igaram-san bana söyledi.
Yoksa...
Evet.
Amacının bu "İdeal Ulus"u
kurmak olduğunu iddia ediyor.
Ama bu tamamiyle yalan.
Gerçek amacı Alabasta tahtını ele geçirmek!
İnsanlarıma gerçeği anlatmak ve onları isyana
katılmaktan alıkoymak için ülkeme dönmeliyim!
Anlıyorum.
Demek olan biten bu.
Sonunda mantıklı olmaya başladı.
İç savaşın ortasındaysanız para kıt olmalı.
Hey.
Peki işin başındaki kim?
P-Patronun gerçek kimliği mi?!
Bana bunu soramazsın!
Ama biliyorsun, değil mi?
Bunu sorma! Size söyleyemem!
Söyleseydim, sizi de öldürürlerdi!
Evet, bunu istemeyiz.
Elbette tüm bir ulusu ele
geçirmeye çalıştığına göre...
...inanılmaz derecede güçlü
bir adam olmalı, değil mi?
Evet. Öyle.
Ne kadar güçlü olursanız olun,
onun karşısında hiç şansınız yok.
7 Shichibukai'den biri...
...Crocodile!
O da kim??
Demin söyledin?
--SUSAMURU VE AKBABANIN NESİ VAR?!
--Üzgünüm! Üzgünüm! Üzgünüm!
Birine söyleyecekler mi?!
Hey! Bir Shichibukai!
Fena değil!
Çok, çok üzgünüm!
Ağzımdan kaçtı!
ÜZGÜN OLMANIN BİZE HİÇBİR
FAYDASI OLMAYACAK!
ŞİMDİ BİZİ DE TÜM BUNLARA BULAŞTIRDIN!!
Grand Line'a daha yeni girdik ve
Shichibukailerin biri tarafından avlanmak,...
...üstesinden gelinemeyecek kadar zor!.
Bu kadar erken onlardan
biriyle dövüşeceğimiz için şanslıyız.
Neye benziyor acaba?
KAPAYIN ÇENENİZİ!
Kısa bir zaman olmuş olsa da
sizi tanımak güzeldi!
Nereye gidiyorsun?
Henüz yüzümü bilmiyorlar,
bu yüzden buradan gidiyorum!
Haha! Çok iyi!
HAYIR! ARTIK KAÇAMAM BİLE!
Çok üzgünüm!
O komik biri!
Zaten nereye kaçacaktın?
Neyse, üçümüz Baroque Works'un
Ölüm Listesi'ne eklendik!
Bu çok heyecan verici!
Beş yüz bin beli kadar birikmiş param var.
ENDİŞELENMEYİN!
Kork-
Korkmayın, bir planım var!
Igaram! O elbiseler ne için?
Ossan! Bunu giyerek herkesi kandırırsın!
Allah'ım. Aptalların arasında kaldım.
Vivi-sama, lütfen dikkatlice dinleyin.
Baroque Works'un bilgi ağı,
yakında o raporu alacak.
Bu yüzden prenses şeklinde giyindim.
Bu üç kuklayla birlikte ayrılacağım
ve doğruca Alabasta'ya yolculuk edeceğim.
Beni takip etmeye başladıkları zaman...
...Vivi-sama ve siz, Arabasta'ya gitmek
için güvenli bir şekilde ayrılabilirsiniz.
Prensesi götürmek mi? O da ne?
Buradaki yaşlı adam onu
evine götürmemizi istiyor.
Ah, tartıştıkları bu muymuş? Tamam!
CROCODILE HEPİMİZİ ÖLDÜRECEK!!
Crocodile, gerçekten o kadar güçlü mü?
Şu anda 7 Shichibukai'den biri.
Hükümet onaylı bir korsan olarak
artık arananlar listesinde değil.
Ama onaylanmadan önce
ödülü seksen milyon beliydi.
80 milyon mu?! Bu Arlong'un DÖRT katı
eder!! ONU REDDEDİN!
Pekala, ben, Vivi şimdi gidiyoruz.
Ossan! Aynı onun gibisin!
KİM gibi?
Pekala prenses,
lütfen daimi belirleyiciyi verin.
Daimi belirleyici mi?
Hiç duymadınız mı?
Açıklamaya çalışacağım. Seyir belirleyicinin
sınırsız olarak muhafaza edilmiş versiyonudur.
Seyir belirleyici, size bir adadan
diğerine rehberlik eder.
Ama daimi belirleyici, ayarlandığı bir
adanın manyetik yerini asla unutmaz.
Daima o adayı işaret eder.
Ve bu, Arabasta yolunu işaret ediyor.
Bununla Arabasta'ya ulaşabilirsin.
Vivi-sama, lütfen Arabasta'ya giderken
dolaylı bir rotayla gidin.
Bunu hiç kendi başıma yapmadım,...
...ama oraya ulaşmak için, seyiri iki veya
üç kez takip edebileceğinden eminim.
Prensesi size emanet ediyorum.
--Tabii!
--Igaram...
Sanırım yolculuk tehlikeli olacak.
Lütfen yolda dikkatli olun.
Iga--!
Sen de!
Anayurdumuzda yeniden karşılaşacağız.
Ülkemizin kurtuluşu sizin elinizde.
Gitti.
Süper bir ossandı, değil mi?
Evet. Ona güvenebiliriz.
Hayır!
Olamaz!
Çoktan gelmişler...?!
O HARİKA BİR ADAMDI!
Nami! Seyir!
Tamamdır! Çoktan ayarlanmış!
Getir onu! Hemen gemiye!
Vivi! Vivi!
Çabuk! Bizi burada görürlerse her
şey boşa gidecek, değil mi?!
Her şey yoluna girecek!
Seni evine götüreceğiz!
--Bu adamları gördün mü?
--Luffy! Git o ikisini uyandır!
--Fazla bir şeye benzemiyor olabilirler...
--...ama tüm East Blue'yu kurtardılar!
--Ben gemiyi alacağım!
--Sadece dördü!
--Tamam! Yapacağım!
Baroque Works kim ki?!
Crocodile kim ki?!
Shichibukai'nin hiç şansı yok.
GİDİYORUZ!
Ne-?! Ah! Ne?!
Ne yapıyorsun, Luffy? Hey!
--BURNUMU KIRACAKSIN!!
--Bırak beni, lanet olası! NE YAPIYORSUN?!
Çabuk, Vivi!
T-Tamam!
Carue kayıp.
Ne ahmak ama. Yem olarak davranıyor.
Hey! Onları getirdim!
Bin hadi! Gitmeye hazırız!
Ha? Hala uyuyorsunuz.
Şu anda onu arayacak zamanımız yok!
--Ama onu burada yalnız bırakamam!
--Ama, biliyorsun...
Hey, ne oldu?
Lekeli gagalı ördeğinin kayıp olduğunu söylüyor!
Islık çaldığı zaman gelmesi
gerektiğini ama gelmediğini söylüyor.
Onu mu kastediyorsun?
--ONCA ZAMANDIR BURADA MIYDIN?!
--Bindiğimde çoktan güvertedeydi.
Nehir boyunca ilerlersek denize ulaşacağız.
Rotamıza daha hızlı koyulabileceğiz.
TAMAM! GİDELİM!
Hey.
Bay Bushido!
Tam olarak kaç avcıdan bahsediyoruz?
Bilmiyorum.
Baroque Works'un 2000 çalışanı vardır.
Ayrıca bölgede bunun gibi başka
adalar da olduğunu duydum.
Gerçekten, 1000 kişi mi?
Ha?!
Hey... gemi hareket ediyor?
Sonunda uyandınız mı?
DURUN!! Bir gece daha kalalım!
DOĞRU!
Bu kasaba çok eğlenceliydi ve
kızlar ÇOK GÜZELDİ!!
Bir daha ne zaman öyle müthiş
bir yer bulacağız?!
--Acele etmeyelim lanet olsun! Biz kor-
--Daha sabah bile olmadı!
Biraz sinirliler.
Hala neler olduğunu bilmiyorlar.
Hey! Onlara açıkla artık.
--Oh, hallettim!
--Çok çabuk oldu.
Evet, sıkıcı detayları atladım.
Adadan çıkmak üzereyiz.
Müthiş! Sis!
Birazdan sabah olacak.
Evet, takipçilerinizden kaçmanız
iyi bir şey!
Gerçekten öyle!
Gemiyi vurmamak için sığ
yerlere dikkat edin.
Güzel gemi.
O da kim?!
Kısa süre önce Bay 8'i gördüm,...
...Bayan Çarşamba.
Igaram'ı öldürdün!
Yaptıysan bile,...
...niye benim gemimdesin?
Kimsin sen?
Burada ne yapıyorsun?
Bayan Tüm-Pazar!
Baroque Works Başkan Vekili
(Başkomutan)
Bayan Tüm-Pazar
Bayan Tüm-Pazar?
Bu kez hangi numaranın partneri?
Bay 0'ın.... Patronun partneri!
CROCODILE'IN MI?!
Yani o kötü biri mi?
Patronun gerçek kimliğini bilme
iznine sahip olan tek kişi o.
Patronun gerçekte kim olduğunu
öğrenmek için gizlice onu takip ettik.
Ya da daha doğrusu
beni takip etmenize izin verdim.
Ah, o iyi biriymiş.
Bunu biliyordum!
Kimliğinin açığa çıktığı konusunda
patronu bilgilendiren de sendin, değil mi?!
Doğru.
--Demek kötü biriymiş.
--Sen sadece karışma.
Tam olarak niyetiniz nedir?!
Kim bilir?
Ama o konuda çok ciddiydin
işbirliği yapmak zorunda kaldım.
Gerçekten Baroque Works'u kendine
düşman edinip,...
...ülkesini kurtarabileceğini sanan
bir prenses,...
...sadece çok gülünç.
KAPA ÇENENİ!
Hey! Sanji! Neler olduğu konusunda
bir fikrin var mı?
Hayır. Tam olarak değil.
Ama sevgili Bayan Çarşamba
tehlikede görünüyor.
Bana öyle tehlikeli şeyler
doğrultmayı kesebilir misiniz?
Yoksa?
Şeytan...
Şeytan Meyvesi mi?!
Ne? Bu ne tür bir yetenek?
Buradan bakıldığında, çok güzel bir bayan!
Gerçekten, o kadar aceleci olmayın.
Şu anda hiçbir emir altında değilim.
Bu yüzden sizinle dövüşmek
için sebebim yok.
Demek sen ünlü
Hasır Şapkalı Kaptan'sın, hımm?
Monkey D. Luffy.
HEY! ŞAPKAYI GERİ VER!!
DÖVÜŞMEK Mİ İSTİYORSUN?!
Burada istenmiyorsun,
bu yüzden gemimizden git, pislik!
Ne şanssızsınız.
Siz korsanlar Baroque Works'un
ölü istediği prensesi alıyorsunuz.
Üstelik o prenses, bu kadar az
sayıda korsan tarafından korunuyor.
Ama en kötü şansınız ise
o seyir belirleyicinin sizi götürdüğü rota.
Bir sonraki adanın adı...
...Küçük Bahçe.
Sizi durdurmak için hiçbir şey
yapmasak bile...
...Alabasta'ya ulaşamadan
yok edileceksiniz.
--UMRUMDA DEĞİL! ŞAPKAYI GERİ VER!!
--EVET! SENİ SERSEM!
Sen küçük bir çocuk musun?
Hepinizin öleceği bir yere doğru acele etmek.
Kulağa korkunç derecede aptalca gelmiyor mu?
Daimi belirleyici.
Bununla Küçük Bahçe'den kaçınabilirsiniz.
Bu iğne Arabasta'nın yakınındaki
bir adayı işaret ediyor.
Hiçbir Şey Adası.
Üyelerimizden hiçbiri bu rotayı bilmediği
için takip edilmeyeceksiniz.
Ne? Bize yardım mı ediyor?
Niye bunu yapıyorsun?
Besbelli bu bir tuzak.
Öyle mi acaba?
Ne yapacağım? Onun gibi birinden gelen
bir şeyi kabul etmek istemiyorum.
Ama bu gemiyle gideceksem...
...en güvenli rotayı seçmem daha iyi olur.
Kim bu saçmalığa inanır?!
SEN TAM BİR SALAK MISIN?!
Bize gidilecek en iyi yolu söylemişti!
Ya bize yardım etmeye çalışıyorduysa?!
Ne olacak?!
Bu geminin rotasına siz karar veremezsiniz!
Ah. Ne yazık.
Üüüüf.
Chikuwa ossan'ı havaya uçurdu.
Ondan nefret ediyorum.
Ben çok şevkli insanlardan nefret etmiyorum.
Hayatta kalırsanız...
...yeniden karşılaşalım.
HAYIR!
Gidelim, Banchi!
--O da ne?
--Bu şey bir Deniz Kralı mı?
H-Hayır, öyle-!!
BU BİR KAPLUMBAĞA!!
BÜYÜK bir kaplumbağa!
O kadının ne düşündüğünü anlayamıyorum!
Öyleyse anlamaya çalışmak vakit kaybı.
Evet, zaten gemimizde öyleleri var.
Hey! Lütfen biri tüm bunları açıklasın?
Neler olduğu konusunda bir fikrim yok!
Oh~! Bayan Çarşamba, siz de
artık arkadaşlarımızdan biri misiniz?
Hey! Birisi açıklayacak mı?
VAAAY! Şimdi de devekuşumuz mu var?!
--Hey... neler oluyor?
--Bu yemek için mi?
BİRİ TÜM BUNLARI AÇIKLASIN!!
Anlıyorum.
Affedilmez bir şey yaptım...
...ama yine de yeteneklerimi göstermeliyim.
Her şey yolunda.
Uyuyan şövalyeniz uyandı,
güvenliğiniz artık garanti altında.
Kahretsin...! Uyuyor olduğuma sevindim!
--Nami-san, kıskandın mı?
--Hiç de değil.
Benim geminizde olmam gerçekten uygun mu?
Yük olmak istemiyorum.
Neden bahsediyorsun?
Sayende hepimiz ölümle işaretlendik.
Yük olmak istemiyorduysan,
en başında bunu yapmamalıydın.
Üzgünüm.
Değil mi, Luffy?
OH! Acıktım!
Umursadığını sanmıyorum.
Neyse, bir sonraki durağımızı biliyoruz.
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - kazasker
thx to onepace.net
Küçük Bahçe, ha?
Orada güvende olacak mıyız?!
Kimin umrunda! Gidelim tayfa!
Tamam!
Küçük Bahçe...
...tam bir manzara.